yumekanaeru 8번째 자막
긴장되세요?
정말 긴장돼요.
이름을 가르쳐주세요
네..시라이시 마리나라고 합니다
이름 예쁘네요
감사합니다
생년월일을 가르쳐주세요
/네.
1986년 8월 10일입니다
지금 26살이에요
아직, 긴장되시는가보군요.
/네 그래요
역시 긴장되네요
카메라 앞에서 말하는 게
익숙하지 않으신가 보군요?
/네 그렇죠
옛날에 잠깐 연예활동을 했었는데
그때 조금 경험이 있는 정도예요
오랜만에 느껴보는 긴장감이네요
네, 굉장히 긴장되네요
조금 어려우실지도 모르겠는데
구체적으로 어떻게 긴장되는지요?
뭐라고 할까요..
오랜만에 심장이 쿵쿵 뛰고 있는 것 같아요
이건.. 고등학교 졸업식 때
강단에서 학생 대표로 글을 읽었을 때의 이상일까요
그 때도 정말 긴장했었죠
직접 자신의 심장 고동을 확인해보세요
엄청 빨리 뛰고 있네요
전 음료 CM탤런트 현역마마돌
시라이시 마리나
AV Debut
한 번 크게 심호흡을 해보죠
네 실례할게요
예능활동 경력을 간단히 가르쳐주세요
/네
처음 계기는 누구나 받을 수 있는 오디션이었는데요
초등학교 고학년 때 받은 오디션을 시작으로
CM이나 드라마에 잠깐 나왔었는데 그걸
중학교 졸업 때까지 해왔어요
어떤 CM에 출현했어요?
음료 CM이라던가 게임 선전CM도 있고
직접 출현하지는 않았던 영화 CM이라던가
여러 CM에 출현했어요.
모두가 본 적이 있는 CM도 그 중에
있을 지도 모르겠네요
그럴지도 모르겠네요
꽤 유명한 회사 CM도 있었어요
기억에 남아있는
CM 대사 하나 부탁드릴게요
알았어요
갑니다
강해서 좋아!..예요
한 번 더 카메라를 보고
부탁드릴게요
네 그럼.. 갑니다
강해서 좋아!
탤런트 활동은 어째서
그만두게 되셨어요?
중학교를 졸업하고
진로에 대해 생각할 때..
평범하게..라고 하면 이상할까요?
일 때문에 학교를 잘 가지 못했었는데..
평범하게 학업에 충실하고 싶었어요
지금은 무슨 일하고 계세요?
지금은 전업주부라고 할까요.
가사를 전담하고 있어요
결혼하셨어요?
네 했어요.
그럼, 자녀분은?
남자 아이 하나가 있어요
몇 살이에요?
지금 두 살이에요
말은 할 수 있나요?
으음, 제가 하는 말을 점점
알아듣는다고 할까요?
잘 화내진 않는데
가끔 한 번씩 '하면 안 돼'라고 하면
그걸 알아듣고 괜히 심술부릴 줄
아는 수준이라고 할까요?
남편 분과의 만남에 대해 가르쳐주세요
네
남편과는 제가 21살 때 알게 되었어요
왠지 저한테 다가오려는 낌새가 느껴져셔
평소에 괜찮은 사람이라고 생각했었거든요
그대로 친구관계에서 교제로 발전하는
극히 평범한 만남이었어요
프로포즈 때 들었던 말은?
일단 프로포즈 할 때 들었던 말은
"너의 요리를 평생 먹고 싶어"라는 말이었는데
제가 막상 들었을 때는 그걸 프로포즈라고 생각 안했거든요
나중에 남편한테서 그게 프로포즈였다는 걸 듣게 되었는데..
그게 제 프로포즈에 대한 추억이에요.
남편 분의 입맛도 꽉 잡았었군요
그렇게 생각해도 될까요?
그런 것 같아요.
요리는 잘 만들어주나요?
/예
남편이 연상이라
저도 보람이 있다고 할까..
남편이 저보다 입맛이 까다롭거든요
여러 맛집에 데려다 주기도 해서
'맛있게 먹어줄 만한 걸 만들자'라는
마음으로 잘 만들어 주는 편이에요
남편 분은 연세가?
남편은 37살이에요
평범한 회사원이에요
어떤 분이세요?
제가 느끼기엔 감정표현이 엄청
서투르다고 할까..
말도 잘 못하고 무뚝뚝하고 서투른
사람이라고 할까요
그래도 엄청 마음이 넓은 사람이에요
남편 분과의 지금 생활에 만족하고 계시나요?
남편은 일 때문에 해외 출장이나
국내 출장이 꽤 잦아서 평소
주말 밖에 같이 있을 시간이 없어요
자녀 분과의 에피소드를 알려주세요
아이가 인플루엔자에 걸렸을 때
한밤중이었는데.. 택시가 안 잡혀서
어쩔 수 없어서 직접 껴안고 달려서 병원까지
갔었는데요.
그 때 그 일은 마음이 떨려서
아직도 잊을 수 없어요
그 때 남편 분은?
그 때 마침 출장이라서 그 자리에 없었어요
자식이 있어서 다행이라고 생각한 적은?
역시 해맑은 미소를 볼 때죠.
어떤 가정을 꿈꾸나요?
따뜻한 가정을 꿈꿔요
어떤 아이로 키우고 싶으세요?
다른 사람한테 상냥하고 건강하고..
뭐라고 할까요..
왠지 어렵네요
어쨌든 다른 사람한테 상냥한..
다른 사람에게 존경받는 사람이 됐으면 하고
남을 생각하는 마음을 잊지 않는
착한 아이로 자랐으면 해요
지금은 히어로가 되고 싶어하는 것 같은데
아직 아무런 어드바이스를 해 줄 수 없는
단계인 것 같네요
그런 자녀분에게
어떤 말을 해주나요?
될 수 있어! 라고 아직까진
그렇게 말해줘요
지금 자녀분은 뭐하고 있어요?
오늘은 친정엄마가 봐주고 있어요
시라이시 씨는 주변 사람들에게
어떤 평가를 받고 있나요?
평소 듣는 소리는..
침착하네 라던가
또 오늘은 제가 말을 많이 하는 편인데..
평소엔 들어주는 쪽이라
얘기를 잘 들어준다는 소리를 종종 들어요
남편은 어떻게 생각할까요?
어떨까요.. 남편은..
제 바람으로는..
"열심히 하네"라고 생각해줬으면 해요
최근에 그런 말 자주 들어요?
들었던 적 없어요
시라이시 씨는 바람 핀 적 있어요?
그런 적 없어요
결혼 하기 전도?
네 없어요
자녀 분이랑 같이 목욕하나요?
예.. 같이 해요
결혼 몇년 차인가요?
3년 됐어요
그 3년 동안 가족 분들만
시라이시 씨의 알몸을 봤겠네요
네 그 말대로예요
다른 사람한테 알몸을 보여주는 건
얼마 만인가요?
적어도 3년은 넘으니까..
좀 더 올라가면 몇 년 만일까요..
잘 모르겠네요
그럼
/네
그 수 년동안 감쳐왔던 알몸을
지금 보여주세요
/네
괜찮죠?
마음의 준비 되셨죠?
네 괜찮아요
지금 심정이 어때요?
입에서 심장이 튀어나올 것 같아요
시라이시 씨 페이스에 맞춰도 되니까
그 자리에서 옷을 벗어주세요
/네
실례합니다
알몸이었죠?
수 년만에 알몸을 보였는데
기분이 어떠세요?
굉-장히 부끄러워요
굉-장히 부끄러우세요?
/네
부끄럽다면서
가슴이나 성기를
가리지 않는 건
무슨 의미예요?
부끄럽지만..
이렇게..
가리지 않고
해나가고 싶어요
이렇게 밝은 곳에서 사람들한테
알몸을 보여준 적 있어요?
없어요
그럼 뒤로 돌아볼까요
/네
시라이시 씨가 가장 자신있는
신체 부위는 어디예요?
부끄러워요
저는.. 자신없어요
이성한테 어디를
칭찬받았어요?
어딜까요..
몸이랑 전혀 관계없는..
미소밖에 안 들어봤어요
첫 경험은 언제죠?
첫 경험은..
17살.. 17살 때네요
상대는 누구였나요?
상대는..
20살 20살의 대학생인 남친이었어요
어떤 상황이었는데요?
평범히..
그의 집에서 처음을 바쳤어요
그 뒤론 4~5명.. 남편도 포함시키면
5명이네요
마지막으로 한 SEX는
언제쯤이죠?
기억하고 있어요..
아들이 태어나기 전이에요
정말 한 기억이 없네요
어떻게 된 걸까요?
접촉할 시간이 없네요
남편 분이 바빠서 그래요?
네
그게 가장 큰 이유일 거예요
이 일을 하는 데에 있어
하실 말같은 거 있으세요?
네 있어요
말해 주세요
/네
뭐라고 할까요.
보시는 분들한테
제가 어떻게 보여질까라고 생각하며
이걸 봐주신 분들 모두
건강하고 미소를 짓게 하는
그런 여성이 되고 싶다고 생각합니다
그럼 지금부터 촬영을 시작해볼까요?
/네
지금 심정을 말해주세요
불안과 긴장으로 가득한데
제가 할 수 있는 모든 걸 보여드릴테니
잘 부탁드립니다
열심히 할 수 있어요?
네 열심히 할게요
이성이 해줬으면 하는 거 있어요?
/네
머리를 툭툭 쓰다듬는 게 좋아요
머리를 툭툭이라...
네, 툭툭 쓰다듬는 거요
반대로 싫어하는 건 뭔가요?
싫어하는 건..
거짓말을 하는 게 싫어요
좋아하는 남성의 타입은?
좋아하는 남성의 타입은..
말투가 상냥한 분
상냥하게 말하는 남성이 좋아요
말투가 상냥한 분이 좋은거군요
/네 그래요
알았습니다
/네
안녕하세요?
처음 뵙겠습니다
죄송합니다 이런 차림으로 갑자기..
네, 괜찮아요...
그래도 거짓말은 안 했으니까..
/네..
안녕하세요?(곤니찌와는 점심인사)
안녕하세요?(곰방와는 저녁인사)
곰방와죠. 저녁이니까..
깜짝 놀랐어요.. 완전..
/죄송해요
남편 분말고 다른 사람의 자지는 얼마만이죠?
아이가 태어나고 나서.. 3년 전이네요
그럼.. 팬티 위에라도 좋으니까 바로 시작합시다
그럼..
네 여기요
정말 죄송해요
사과하지 않으셔도 돼요
그럼 실례합니다
/네
왜 그러세요?
왠지..
조금 패닉상태라..
오랜만에..
이렇게 하고 있네요..
깜짝 놀랐어요, 정말요
평소에도 그렇게 만지세요?
아니예요, 달라요
평소엔 어떤데요?
평소 말이죠..
평소엔..
뭐라고 해야할까요
좀 더 쓰다듬는다고 할까요
쓰다듬는다고요?/ 네 쓰다듬어요
그렇게 해보세요
어떻게 돼 있나요?
커져 있는 것 같아요
배우 분한테 느낌이 어떤지 물어봐요
어떠세요?
잘 만지시네요
감사해요
괜찮아요?
정말 잘 만지시네요
/감사합니다
직접 만져보실래요?
직접요?
네
벗기세요
실례합니다
엄청 조심스러우시네요
그럼 배우 분한테
어떻게 하면 기분 좋은지 물어보세요
/네
어떻게 하는 게 좋나요?
지금도 좋아요
정말 상냥하시네요
아니예요, 정말이에요
그럼, 오른손으로 불알을 만지면서
상냥하시네요 만지시는 게.
그렇나요?
오랜만이세요? 자지 만지는 거
정말 오랜만이에요
자지 좋아하세요?
/네
그런데도 오랜만이세요?
정말 좋네요
절 봐주세요
아름다우세요
/감사합니다
시라이시 씨의 성감대는 어딘가요?
저는..
클리토리스일까요..
클리토리스 말이죠?
네
그럼..
배우 분한테 맡겨볼까요?
네
그럼 이제 서로한테 인사하고 시작해보죠
잘 부탁합니다
저야말로 잘 부탁드립니다
긴장하셨어요?
아깐 정말 놀랐어요.
미안해요
괜찮아요
정말 아름다우세요
좀 더 보여주세요
키스해도 될까요?
/네
아름다우세요
루즈가 묻어버렸어요
괜찮아요
싫어요?
싫지 않아요
가슴 봐도 되나요?
/네
왜 가리세요?
왠지..
부끄러웠어요?
/네
와아.. 멋지네요
삐져나와있네요
정말 아름다우세요
카메라 쪽으로 좀 더 보여주세요
그래, 좋아요
색도 예뻐요
감사합니다
핑크색이네요
고마워요
어떻게 하면 느끼세요?
뒤에서 만지는 게 좋아요
/뒤에서?
이렇게요?
네
여기가 좋을까나..
맡길게요
편안히 있으세요
/네
아프세요?
아프지 않아요
좋으세요? 이거
/네
치마를 벗을까요?
몸이 아름다워요
편안히 누워주세요
빨아주는 건 어때요?
좋아해요
여길 만져주는 것도 오랜만이죠?
만지는 거 좋아해요?
/네
만져드릴까요?
여기 말이죠?
허리가 움직이네요
기분 좋아요
안 돼요...
엉망진창이 됐어요
빛나고 있는 게 보여요?
보여요
뭘까요? 이게
야한 물이죠?
/네...
봐도 돼죠?
/네..
반만..
야하네요
부끄러우세요?
부끄러워요..
이거랑 전부 벗는 거랑 뭐가 더 부끄러우세요?
둘 다 부끄러워요..
정말 야하네요
어떻게 해드릴까요?
빨아줬으면 해요.
/네?
빨아줬으면 해요..
클리토리스가 엄청 딱딱해져있네요
/네
빨아버릴까나..
오랜만이죠? 남이 빨아주는거.
엄청요...
안 돼 안 돼..
안 돼요....
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼.. 간다 간다 간다..
안 돼.. 안 돼..
부끄러워요
소리 들려요?
/들려요..
안 돼..
왜 그래요?
안 돼에에..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
엉망진창이 됐네요
느낌이 어때요?
기분 좋아요
/기분 좋아요?
그럼 좀 더 할까요?
/부탁드릴게요
안 돼..
가.. 가버렷..
엄청 젖었어요
저한테도 해 주실래요?
/네
잠깐 잡아 봐요.
차가워요
/차가워요?
왜일까요?
기분 좋아요
능숙하시네요
마리나 씨..
불알도 빨아주실래요?
어떠세요?
오랜만에 자지를 빠니까..
왠지 좀 더 빨고 싶어지네요
그렇게 하세요
해주는 것도 좋아하시나 보네요
손가락도 움직이네요
어딜 만지세요?
여기요..
어디라고요?
가르쳐주세요
어딜 만지고 계세요?
아무것도 아녜요
여기요.
빠는 거 좋아하시네요
오랜만이라서..
빠는 거랑 넣는 거랑 뭐가 더 좋으세요?
넣는 거요..
그럼 오랜만에 넣어볼까요?
좀 더 빠실래요?
넣어주세요
괜찮으세요?
/네
넣고 싶으세요?
넣어 주셨으면 해요
좋아요.
이렇게 해 보실래요?
좋아요
부끄러워요
좀 더 잘 보이도록.
괜찮으세요?
/괜찮아요
뭘 해달라고 했죠?
넣어주셨으면 해요
여기 말이죠?
어때요?
기분 좋아요
안 돼..
기분 좋아 기분 좋아 기분 좋아..
안 돼 갈 것 같아..
가버렷...
기분 좋아..
안 돼..안 돼..안 돼..안 돼..
가버렷..
잘 잡으세요
/잡았어요
힘 세시네요
기분 좋아요..
왜 그러세요?
너무 좋아요..
굉장해요
기분 좋아..
안 돼..안 돼..
안 돼 가버렷
뒤로 해도 괜찮아요?
/네
엉덩이 벌려주세요
이쪽 보면서요
기분 좋아 기분 좋아 기분 좋아....
안 돼 안 돼 가버렷
안 돼 가버렷
안 돼 안 돼 안 돼
간다 간다...
기분 좋아 기분 좋아
안 돼 안 돼 안 돼...
안 돼 거긴 안 돼
가버렷 가버렷
간다 간다
기분 좋아.. 기분 좋아요?
안 돼 안 돼 기분좋아
안 돼 안 돼....
기분 좋아
갈 것 같아...
/좋아요.. 싸셔도..
어디 싸실래요?
갈 것같아..
간다 간다 간다..
안 돼 안 돼 안 돼..
간다..
시라이시 씨
어떠셨어요?
완전 좋았어요
약 3년 만의..
/네
섹스였는데..
어떠셨어요
마지막으로 남편 분이랑 한 거랑 비교하면..
좋았어요..
좋았어요? 남편 분보다?
왠지 그것과는 다른 게 있었어요
잘 모르겠어요 더이상
몇 번이나 갔지?
저는 도중에 세는 거 포기했는데
10번 이상은 간 것 같아요
그래요? 그렇게나 말이에요
원래 잘 가는 편이에요
네, 잘 간다고 생각하지만
그렇게나 갈 거라곤 생각하지 못했어요
카메라 앞에서 한 첫 섹스였는데
마지막으로 감상 한마디 부탁드려도 될까요?
/네
처음엔 뭐가 뭔진 몰랐는데
하다보니 몇 번이나 가버린 자신한테
꽤 놀랐어요
앞에 스탭이 있는 것도 잊었어요?
도중부터는 완전 잊었어요
취미라..
취미는 요리랑 골프랑 야구 관전이고
자신있는 요리는 화이트 스튜예요
유자후추를 4분의 1정도 넣으면
약간 매콤한 스튜가 돼요
아이 거엔 유자후추를 넣지 않죠
생크림을 넣어주면 좋아해요
네, 그래요
야구 보는 거 좋아해요
프로야구도.. TV에서 하면 보긴 하지만
고교 야구의 완전 팬이에요
뭐라고 해야 될까요..
정말 모두들 열심히 하고
모든 걸 걸고 고등학교 마지막 여름이라던가
그런 열정적인 거에 끌렸고요.
왠지 응원하고 싶어져요
잘 됐으면 좋겠다는 생각이 들어요
역시 뭔가를 향해서..
올곧다고 할까요.
고민하고 있는 남학생을 보면
매력적이다고 느껴요
특기는..
7년동안 배웠던 댄스예요
제가 좋아하는 장르는
걸즈 힙합이라고..
꽤 격렬한 동작이 있고
여성다운 부드러운 라인을
강조하는 동작이 꽤 많아요
지금 여기서요?
할 수 있을까..
부끄러워..
정말 자신없는데 괜찮을까요?
괜찮아요
시작할게요
이건 '베브'라고 하는..
동작 중 하난데..
직접 보실래요?
시작할게요
이런 느낌이에요
천천히 해 볼게요
여기까지에요.
실례했어요 ㅋㅋ
들어오세요
수고하십니다
이제 돌아갈 준비 다 끝났어요
오늘은 이런 느낌이네요
그렇죠
다시 한 번 여쭈어 보는 건데
오늘 하루 촬영 어땠어요?
정말로..
뭐라고 해야할까요?
계속 억눌렀던 긴장이 날려갔던 순간
그 촬영이 끝난 순간엔 확하고
전신에 힘이 빠지면서 장애물 하나를
넘어선 새로운 자신을 발견한 것 같은
느낌이 분명 다른 사람들한테도 전해졌을 거라고 느꼈어요
3년 만의 섹스..
/네
굉장했죠?
정말 굉장했어요
솔직히 까놓고 말해서
그,, 아무 것도 없었던 거잖아요
/네
지금까지 상대가 없었다는 건
자위..한 적도..?
아니 그.. 아하하가 아니라요
솔직히 말이죠
이 작품을 감상하시는 분들도
아까 그 섹스를 보면서 '이 사람 평소에 자위하고 있는 거 아냐?'
라고 생각할 거라고 생각해요. 솔직히
사실은 어때요?
솔직히 말예요?
/네
자위 말이죠?
그럭저럭
/그럭저럭 하는 거군요
하..고 있어요
1번 자위하는데 시간이 어느정도 걸려요?
그때마다 다르긴 한데..
빠를 땐 10초..
10초?! ㅋㅋ
정말 지금이 아니면 안 될 때가 있잖아요?
지금이 아니면 안된다라는..
/네
그럴 땐 정말 10초가 걸릴 때도 있고
천천히 즐기고 싶을 땐 몇 번식 나눠서 해요
/몇 번 나눠서요?
자위를 할 때 도구같은 걸 써요?
도구요?
/네
도구라니..예를 들면..
10초 땐 어떤 걸 써요?
10초때 쓰는 거 말이죠?
/네
그거죠..
그거라면..
전동 마사지기죠..
전동 마사지기..
전동 마사지기가 있으면 10초만에 갈 수 있다 이거죠?
/네..
정말 그럴 때도 있어요
가끔이지만요..
몇 번씩 나눠서 할 때엔 뭘 쓰세요?
그 때도 전동 마사지기죠
그냥 전동 마사지기로 하시는 거군요.
그런 게 되겠네요
급히 구한 거예요
/네
여러 가지 도구를 쓸 거라 생각해서..
평소에 쓰는 거랑 조금 달라요?
조금 다르네요
사이즈는 비슷한데..
이런 형태는 처음봐요
정말요?
/네
그걸 써서.. 평소처럼 자위를..
모처럼이니까요. 보여주시면 안 될까요?
자, 작품을 감상하시는 분들을 위해
정말로 평소처럼..
'저 평소에 이렇게 해요'라는 느낌으로요
꽤 세네요
갑니다
그.. 팬티가 젖었는지 확인을..
/네
아 지금 실 같은게..
/아니예요.
젖어있네요
합격이죠?
제대로 갈 정도로 해주신거네요
/네
평소처럼요
보시는 분들한테 한마디
전해졌나요?
정말 실제로 이렇게 해요?
/네
특별히 가슴이라던가 만지지 않고..
안 해요.. 상상만으로..
머리 속에서 어떤 상상을 해요?
조금 이상할 지 모르겠지만..
여러 동경하는 시추에이션이 있어요..
예를 들면..
주방에서 뒤로라던가요
그런 걸 상상해요.
그럼.. 키스해도 되나요?
/네
혀를 내미세요
기분 좋으세요?
/네
야해라..
이거 어떠세요?
기분 좋으세요?
/네
가슴 어떻게 해드릴까요?
맡길게요..
혀 내미세요
혀 내밀어, 혀 내밀어요
타액을 줘요.. 타액
갈게요
/네
좀 더
얼른 여기 빨아줬으면 하죠?
/네
그래도..아직 안 돼요
엎드려 보세요
엉덩이가 엄청 음란하네요..
부끄러운 곳을 봐도 될까요?
똥구멍을 봐도 될까요?
/네
지금부터 볼게요
엉덩이 구멍을요..
그렇게 얼굴이 청순하신데
똥구멍은 엄청 음란하시네요
빨게요
/네
똥구멍 빨아달라고 말해보세요
똥구멍 빨아주세요
어떠세요?
어떻냐고요?
기분 좋아요
완전 야하네요
좀 더 빨아줬음 하는 곳 있지요?
/네
말해보세요
어딘데요?
클리토리스 빨아주세요
알겠습니다
주세요
야한 냄새가 나네요
야하네요
잡고 계세요 이렇게요
야해라..
완전 야하네요
빨아달라고 말해보세요
빨아주세요
어떠세요?
기분 좋아요
굉장해
이 소리 들리세요?
/네
보지가 질척질척거려요
기분 좋으세요?
기분 좋아요
클리토리스랑 구멍 중에 어디가 좋아요?
둘 다요...
욕심쟁이네요.. 욕심쟁이..
이게 좋은 거죠?
/네
동시에 하는 게..
손가락을 이렇게..
두 개나 들어가네요..
안 돼요
네?
안 돼.
보지가 조이네요.
안 돼 안 돼..
보세요
흘러내리네요
보여요
굉장하네요
보지.. 정말 맛있네요
완전 야하네요
직접 만져보세요
어떻게 됐어요?
굉장해요..
이걸로 그만해도 되겠어요?
좀 더 원하는 게 있을텐데요
말해보세요
뭘 빨고 싶으세요?
자지를 빨고 싶어요
자지 마음껏 빠세요
/네..
좋아요
자지 빠는 거 좋아하세요?
좋아하세요?
그럼 좀 더 빨아보세요
야하게
눈을 보면서요
좀 더 야하게.. 침 묻혀서
같이 빨아볼까요?
기분 좋으세요?
좀 더 빨아주세요
위에서 타액을 내주세요..
좀 더요.
이 자지 어떻게 하고 싶어요?
넣고 싶어요..
어디에 넣고 싶으세요?
제.....
보지라고..
보지에 넣고 싶다고 말해보세요.
보지에 넣고 싶어요..
좋아요, 여기에 오세요
여기에 넣어주세요..
여기요?
합니다..
/네..
어떠세요?
/기분 좋아요...
기분 좋으세요?/네
넣어주실래요?
자지를 넣어주세요.
/네..
굉장해, 굉장하네요..
안 돼.. 싫어..
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼..
간다..간다..
안 돼요...
기분 좋으세요?
/기분 좋아요..
키스 해 주세요..
/네..
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼,...
이대로 위로 오세요..
/네..
기분 좋아요?..
안 돼..
여기 보세요.
굉장해요..
자기 엉덩이 만지면서..
움직여보세요.
여기 보면서..
음란한 자세네요..
안 돼..
안 돼.. 간다..
기분 좋아요?
/기분 좋아요.. 좋아요..
제대로 말해보세요..
/기분 좋아요..
얼마나 좋은지..
/안 돼.. 안 돼요..
안 돼.. 더이상..
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼..
간다 간다 간 다...
잔뜩.. 잔뜩 싸도 되나요?
/네..
싸라고.. 싸달라고 말하세요..
/싸줘요.. 싸줘요...
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
잔뜩...
/싸줘요,,
들어오세요
실례합니다
점심 어떠셨어요?
/맛있었어요.
다 드셨어요?
/먹었어요
내용물 봐도 되나요?
/좋아요
잠깐만요
/네
조금 남았네요
밥은 조금.. 부담스러워서..
/아, 탄수화물이니까
그래요 그래요
반찬은 다 드셨어요?
/전부 먹었어요 정말 맛있었어요.
정말요?
정말 맛있었어요
정말 깨끗이 다 비우셨네요.
/네 맛있었어요
어떠세요? 이틀짼데..
아직 실감이 안 난다고 해야할까요
아직 안 나세요?
/안 나요
쉴 새없이 새로운 것들이..
같은 것들일지도 모르겠지만
모든 게 새롭게 느껴져요
어제 자위하셨졌죠?
/네
신경쓰이는 게 있어요
/신경쓰이는 거요?
왠지..긴장을 하셔서 그런지..
역시 남자배우분들한테 들어서..
억지로 하는 듯한 느낌이 없지 않아 있어요
/네
사적인 건지 모르겠지만..
본인이 하는 듯이..
단도직입적으로 말하자면 펠라치오라던가..
직접 보고 싶어요
/네
역시..
자지 좋아하세요?
네?ㅋㅋ
이걸 자지라고 생각하세요
이렇게 하구요
/네
이렇게 하고..
이런 느낌이 되서..
이렇게 해요..
지금 냄새 맡았죠?
아니예요
잠시 생각하고 있었어요.
그 다음엔 어떻게 했지라고요
어려우세요?
그렇게 직접 들으니까 어떻게 했었지라고..
생각하게 돼요.. 항상.
시라이시 씨의 영상을 보시는 분들께
평소에 어떻게 펠라치오를 하는지를 알기 쉽게
보여드리기 위해..
아, 지금 배우 분이 오셨네요
/네
벗을게요.
당당히 기다리시네요
그렇게 가만히 기다려요?
/어떻게 해야되는지 모르겠어요..
옆에서 계속 말씀하시니까..
죄송해요. 아무 말도 안할게요.
합니다?
/네 부탁드려요
부끄러워..
갑자기 입으로 넣으시네요
우선..
꽤 무방비하네요
/부끄러워요
어떻게 해드릴까요?
으음, 그렇게 귀두를 핥아주시면..
기분 좋네요..
딱딱하네요
그래요?
/네
엄청 능숙하시네요
항상 남성 분이 선 상태로 펠라치오하세요?
서서 해요
서서 한다구요? 이유가 있어요?
왠지 봉사하는 느낌이 드니까요
/네? 한번 더 말씀해 주세요
봉사하는 느낌이 들어서요
꽤 마조히스트시네요
그래요ㅋㅋ
그럼 남성 분은 이렇게 서서 아무것도 안 하나요?
별로.. 아, 있어요, 까먹었어요
그대로 섹스할 때도 서있나요?
섹스할 때도..
이 상태로 시작해서 하다가
침대로 가는 식이에요
당하는 느낌이 들어도,
결국 하는 쪽은 시라이시 씨라 이거네요
복잡한 관계네요ㅋㅋ
갈 것같아요.. 간다..
이렇게 가까이서 남성이 가는 모습 본 적 있으세요?
/없어요ㅋ
없어요..
그럼, 손으로 해 줄 때나, 펠라치오로 가게한 적은 없으세요?
별로..
섹스할때만..
꽤 나왔네요
/깜짝 놀랐어요
무심코 '와'라고 소리질렀죠
굉장했어요
이렇게 많이 나온는 거 알고 있었어요?
냄새 맡아봐요
아무 냄새 없나요
무취..
촬영이 좀 더 남았는데,
이 마이크를 써서 결의 한마디 부탁드려요
일단..아직 더 남았지만..
최대한 긴장 안하고 열심히 할게요
열심히 하세요
/네 감사합니다
감사합니다ㅋㅋ
여태까지 부엌에서 섹스 해 본 적 있으세요?
해보고 싶다고 생각한 적은 있지만..
직접 해 본 적은 없어요
해 보고 싶다고 생각한 적 있어요?
/있어요
이게 마지막 촬영이 될텐데..
지금 심경이 어떠세요?
맨 처음 촬영보다도 훨씬 긴장이 돼요
벗길게요
/부탁드려요
어떻게 이런 데서 하게 됐는데, 즐겨주세요
/네
안아볼까요?
저번에 질문했었는데, 기억나세요?
AV에서 하고 싶은 게 뭔지 물어봤는데,
뭐라고 대답했는지, 기억나세요?
여럿이서 해보고 싶다고..
/3P하고 싶다고..
깜짝 놀라셨죠?
/네
그럼 그대로 잘 부탁드려요
마리나 씨, 계속 해도 괜찮죠?
/네
키스해도 돼죠?
/네..
저도 부탁드려요
/네
해 주세요..
여기 앉아주세요
/여기요?
이쪽으로 다리 벌려주실래요?
잘 보이게 해주세요
좀 더 벌려주세요
마음껏 만지셔도 돼요
여길 잡으시고.. 젖꼭지 빨아주세요
저도 부탁드려요
안 돼.. 안 돼..
무릎 꿇어주세요
부탁드려요..
저도 부탁드려도 돼죠?
이 쪽도 부탁드려요..
동시에 부탁드려도 돼죠?
/네..
안 돼...
좀 더 격렬하게 갈게요..
/네..
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼..
간다..
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼...
안 돼.. 간다.. 간다..
실례합니다
넣어도 돼요?
/네...
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 간다.. 간다..
이 자세 어떠세요?
/너무 좋아요..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
마음껏 움직이셔도 돼요
부탁드려요
안 돼.. 안 돼 안 돼..
안 돼.. 간다 간다..
안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
간다......
보이세요?
보여요..
안 돼.....
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼...
안 돼.. 안 돼 안 돼..
안 돼..안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 간다..
쌉니다..
싸줘요..
안 돼...
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
싸줘..싸줘요..
싸줘요...
안 돼.. 안 돼..
안 돼...안 돼..
잔뜩 박아도 될까요?
박아줘요..
마음껏 박아줘요.,.
안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 가버려..
간다.. 간다..간다..
싸줘.. 싸줘..싸줘요..
안 돼.. 안 돼...
어떠셨어요?
기분 좋았어요..
시라이시 씨..
/네..
카메라 보세요
원하신 대로 3p를 하셨는데...
실제로 해보니 어떠셨어요?
네.. 엄청 좋았어요..
이렇게 기분 좋은 섹스 처음이세요?
/네 처음이에요..
마지막으로 지금 심경을 들려주세요
/네
긴장은 결국 오르가즘을 느낄 때까지 계속 했지만,
가장 흥분 됐던 것 같아요
몇 번정도 느끼셨어요?
몇 번 정도일까요..
기억이 안나요.. 하다 보니..
수고하셨어요
/수고하셨습니다
모든 촬영이 끝났네요
그렇네요. 끝나버렸네요
어땠는지 감상을 들려주세요
네.. 저한테 있어서 전부 신선하고..
새로운 경험이었기 때문에,
요 이틀간 있었던 일을 전부 기억하고 있어요
역시.. 마지막 섹스는 굉장했어요.
예, 섹스 중에서는 오늘 마지막으로 했던 게
가장.. 그건 완전..정말 실례했어요.ㅋㅋ
섹스 이외로는 어떠셨어요?
이미지 신 찍는 게 정말 재밌어서
부탁받은 대로 찍은 신도 있었지만
하고 싶은 대로 찍은 신도 몇 개 있어서
멋대로 넣어서 그게 또 채용된다던가..
놀이는 아니지만, 함께 했다는 느낌이 들어서
인상에 남았어요.
데뷔작인데, 정말 셀 수 없이 가버리셨네요
네.. 전혀 모르겠어요.
세다가 밤새겠어요
세 주신 분에게는 뭔가 주고 싶을 정도로 갔어요.
말씀해주시면 뭐라도 드리고 싶을 정도예요
세는 거 정말 힘들거예요
봐주신 분들에게 코멘트 부탁드립니다
/네
이번에 저 시라이시 마리나의 작품을
봐주신 여러분 정말..
감사합니다..
왠지..
많은 불안과 함께 시작되었지만..
지금 제가 할 수 있는 모든 것을..
했다고 가슴을 펴고 얘기할 수 있어요..
여기까지 오기 위해 정말 많은 일이 있었어요..
그래도..
그 모든 걸 이겨내고 촬영을 마칠 수 있었던 건
정말 많은 분들 덕분이라고 생각해요
그 중에 여러분도 들어있어요..
이런 저이지만.. 무언가 도움이 된다면..
앞으로도 여러 가지 도전해나가고 싶어요
여러 감상이 있을거라고 생각해요
여러 의견이 있을거라고 생각해요
뭐라도 말씀해주세요.
다음 작품도 봐주신다면...
기대해주시는 분들이 있다면..
그 때도 열심히 할 테니..
많은 성원 부탁드립니다..